hello 歡迎回到
區塊鏈日報
今天要跟大家的話題是
狗狗幣還有未來嗎
迷因幣是垃圾還是救贖
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天要看到的主題是關於這個冥幣啊
到底是樂色還是救贖哦
在進入今天節目主題之前呢
想先帶大家看一下比特幣的走勢
那聊到比特幣的走勢呢
就要先順帶帶一下昨天的影片哦
那關於昨天的影片呢
我在影片當中呢
有告訴大家
很重要的重點
就是永遠不要投資自己賠不起的錢
講到波動
我就跟大家說這個
如果你覺得這個1萬塊投資組合
你承受不了的話呢
就降到1,000塊
降到100塊
那就有幾個少數留言啊
表示說
今天這個如果在投資廠里面投資100塊
1,000塊要怎麽賺到扭轉人生的財富哦
在這邊就稍微分享一下我的故事吧
那我相信我的故事
大部分人都應該已經聽過了
我剛進到美股市場
就開始投資的時候呢
當天這個每一天的波動啊
大概就是幾百塊美金哦
但是一開始的時候呢
面對幾百塊美金的波動呢
我也是渾身不自在啊
因為這個不習慣
在這個投資市場當中什麽都不做
然後就看著自己的投資組合
上上下下的
那哪怕這個波動只是少少幾百塊
以我當時的經濟能力來講
這個幾百塊也是非常非常少的
但是呢
依然會受到這個市場波動的影響啊
所以我在昨天影片陳述的這個內容啊
就是關於這個
如果你今天投
資組合 1萬塊波動太大就減到1,000
減到100 那並不是說
你以後永遠都要待在這個地方哦
那我自己本身呢
也是從這個每天波動個幾百塊
到這個每天波動個幾千塊
到每天波動個幾萬塊
到每天波動個幾十萬塊
那一路成長過來的
在這個過程當中
你就會慢慢的學習到
如何這個正確的面對市場的波動啊
所以我在昨天影片當中講的東西
就是減低你的投資組合
讓你不要受到這個價錢波動的影響
其實並不是在說這個
你永遠都要持有一個幾百塊投資組合
只是今天
當你這個漸漸的習慣市場波動
並且對他有信心的時候呢
當你的波動從幾百塊變到幾千塊
甚至幾萬塊幾十萬的時候呢
你都可以如魚得水
然後不受到市場波動的影響啊
所以我的這個目的啊
並不是說這個
你永遠都只能投資小小的錢
只是從小小的錢開始練習練習
怎麽樣面對市場波動的時候呢
還能持有一個正確的投資心態
跟投資的策略
該買的時候買
那透過這樣的方式呢
長久下來呢
你如果持續的待在市場里面呢
最後呢 我相信
你也有可能成為一個這個波動幾萬塊
一天波動幾十萬塊
都不受市場影響的人哦
所以這個是我想陳述的東西啊
那我們看一下這個比特幣的價錢吧
在上周的影片我跟大家講到過
比特幣當時是處在這個200天均線
跟牛市之針線的中間嘛
那馬上會走出一個方向
那目前看起來呢
比特幣是往
下跌了 跌穿200天均線之後呢
下高注意的地方
就是這輪循環回調的低點
就在76,000多這里
我個人認為在76,000多 77,000這里呢
是會有一波支撐的
那如果再撐不住的話呢
就要去到上一輪循環的高點
就是69,000-72,000這個區間了
那目前看起來呢
這也是很明顯一個下行趨勢啊
但
大家千萬不要在這樣的一個市場當中
做空啊 因為過兩天呢
就有這個川普關稅政策的這個公布啊
這件事情公布之後呢
我相信市場相對程度
大概率的應該是會迎來一波反彈呢
因為它畢竟是一個利空出境的事件呢
所以我希望大家在這幾天呢
就是什麽都不做啊
那往往在投資市場里面大部分時間呢
什麽都不做才是最好的一個決定啊
那接下來看一下比特幣的實戰率
比特幣的試戰率
在這邊觸碰到這個紅線之後呢
就迎來一波小小的回測
那回測之後呢
目前看起來又是迎來一波反彈
那這個反彈看起來呢
要去到更高的地方啊
那如果在接下來幾天
再碰到這個紅線上方的話呢
比特幣的實戰率
大概率
應該碰到這個6十三percent左右附近
那就要看他碰到63 percent之後
是下滑還是持續上空
這是比較值得關注的事情哦
那關於以太幣 IW幣這些山寨幣呢
我認為就沒有什麽聊他們的必要哦
因為現在很明顯一個狀況呢
是市場很充滿很多不確定性啊
那市場充滿不確定性的時候呢
比特幣實戰率是會持續上空
那比特幣
的價錢呢
大概率也是會表現比山寨幣來的好
所以直到市場恢覆穩定
把這些不確定的因素都排除之後呢
我相信
比特幣的表現還是會比山寨幣好
所以我們大家要關注的東西呢
還是比特幣的表現哦
OK 那我們聊一下這個主題吧
就是關於這個冥幣啊
到底是未來的趨勢
還是這個樂色啊
那為什麽會這麽說呢
就是因為我自己曾經在比特幣市場上
一輪牛市的市場
2021年的牛市的時候呢
我當時是覺得冥幣是個樂色
我也不覺得這個
我這輩子會購買冥幣啊
那在過去的一年半的時間里面
大家應該有都知道這個
我購買考大腦上最大的冥幣snack
購買Snack之後呢
我就正式進入到這個民營文化
那的確也是在Snack的社群里面
學到了很多關於冥幣的一些
這個美美
嘎嘎
那所以我今天要跟大家分享東西呢
就是這個冥幣到底是未來的趨勢
還是是樂色哦
那首先我要跟大家講的東西就是呢
這個大部分99.9% PERCENT冥幣呢
基本上都是樂色
那或許你可以說
99.99% PERCENT冥幣都是樂色
所以今天如果你要進入到冥幣夜市場
你想要玩冥幣的話呢
我認為待在幾個比較大的冥幣
像狗狗幣啊
或者是喜巴伊諾啊這些東西呢
相對來說會比較安全哦
那我覺得最安全的冥幣
肯定還是狗狗幣嘛
因為狗狗幣有馬斯克去支持
那你也可以使用你的狗狗幣
在特斯拉上呃
買一些周邊產品之類的
所以說呢
這個
狗狗幣一定是最安全的民營幣啊
那今天如果你想要進入到
民營的世界里面的話呢
我認為這個一開始
可以嘗試購買一些狗狗幣
因為狗狗幣
我相信是會持續在這市場里面的
那關於昨天有些觀眾朋友表示說啊
這個現在已經沒有人在炒冥幣了
那這件事情完全就是100PERCENT的錯誤哦
因為直到今天為止
哪怕冥幣的市場呃回調了75-80個percent
但是冥冥幣的總市值呢
依然是將近要50個b臉哦
就是有47.9B臉的市值啊
還是非常非常大
所以有沒有可能這輪的循環呃
山寨幣的這個季節一直都沒有開始
是因為太多的流通性都流到冥幣上了
這件事情
我依然是相信占了很大的一個可能哦
因為畢竟在這樣一個低迷的市場
全部冥幣的總市值
還將近要達到50個幣列呢
真的是還有太多錢在這個上面了
那我們就一起來討論一下
這個關於冥幣現金的一個狀況啊
那冥幣現在市場呢
當然就是down bad
但是not that yet就是說這個很不好啊
很低迷啊
但是還沒有到死去的階段哦
那我就像我剛剛跟大家說的
就是99.99% percent的冥幣呢
我相信到最後
都是毫無任何價值的樂色哦
首先你要購買冥幣的話呢
你就要確定你選的冥幣呢
是會這個有大概率幾率
會持續的待在市場里面的
那我剛剛講的這個購購幣
肯定就是最安全的
所以在這樣一個市場呢
這個就是非常非常低迷啊
那沒有什
麽人在討論冥幣的時候呢
其實才是你這個購買
你喜歡冥冥幣的好時機哦
就大部分人呢
他犯了一個錯誤啊
就是呃 聽到某某冥冥幣在熱炒
那你熱炒的時候追進去啊
就有非常非常大概率會在上面被割
那在這種無人問津的時刻呢
我反而認為
是你布局你喜歡冥幣的好時刻
所以
不管你今天你看上的是都是Coin GOGO幣
或者是徐白you know柴犬幣
或者是卡當勞上面的snack呢
我認為在這種低迷的時刻
市場這個無人問津的時刻進去布局呢
才是最好的一個機會哦
那往下可以看到第二點
就是這個better marketing than serious Crypto startups
說啊 這個有時候啊
冥幣他們一些推廣啊
其實是比一些主流的幣
就是真正有實用價值的幣呢
來的還要更好一些哦
那我跟大家很快舉個例子吧
就是我自己持有這個snack呢
應該是已經超過一年半左右的時間了
那這個snack
他們在這個推廣宣傳上的這個力度
還有影響力呢
我認為其實超過卡塔諾AIWB本人的
那關於卡當諾愛達幣
我相信大家應該也都聽過很多人在說
他們就是沒有在注重於行銷這個部分
哦 那我自己的感覺啊
我是覺得
Snack在過去一年半的時間里面呢
他們對於他們幣的這個社團的發展啊
他們的一些這個推廣啊
甚至是比卡當諾
愛達幣本身還要更好一些哦
所以在選冥幣的時候呢
我認為這個社群是非常非常重要的
開創團隊
到底有沒有這個認真的
在經營這個冥幣的社群啊
怎麽推廣它
這些東西都是非常非常重要
就是你選擇冥幣上
非常非常重要的一個重點哦
那其實大部分99.9% PERCENT的冥幣呢
都是pumping dumpskin哦
就是他今天出了
然後熱炒一波之後呢
就直接割韭菜
然後就直接暴跌99% percent
然後就再也起不來哦
那這也是絕大部分的冥幣
最後的結果啊
所以再次提醒大家
如果你要進入到冥幣的市場里面的話
呢 一定要慎選你的冥幣
要選擇這種藍籌好的冥幣
才會有機會在長期賺錢哦
那在下一點呢
就是我覺得是很重要的重點啊
main points are rebillion against traditional finance
至於為什麽最近會有冥幣熱炒呢
就是大部分的散戶普通人呢
他們購買冥幣呢
就有點像是
對這個傳統金融體系的一個抗議啊
就是一個這個革命了
那透過這個購買冥幣
把冥幣炒上去的這個過程當中呢
就有點像是對著這個傳統機構
傳統金融產業比一個宗旨一樣哦
就是購買冥幣的這些人呢
其實就是想要告訴這個傳統金融產業
他們非常非常不爽他們現今的體系
哦 那往下再看到下一點
main Coin as Internet culture
據說呢 冥幣呢
其實是網路的一個這個文化
但其實在上個循環
我沒有購買冥幣的時候呢
我是沒有辦法體驗到這一點的
但是自從我購買Snack之後呢
我看了Snack社群里面很多貼文
然後很多轉發
很多名圖其
實真的是蠻有意思的
就建議你購買冥幣
不管你是投機還是投資的同時呢
你也可以享受很多很多
這種就是網路名
網絡文化帶給你的樂趣啊
常常跟大家說
就是我們活在世界上的
這個開心是最重要的
所以今天如果你購買一個冥幣
然後是你完全可以承擔
賠的起的錢的話呢
同時你又可以享有這些
民營文化帶給你的樂趣
那其實何樂而不為呢
但是最主要的一個重點呢
還是投資自己賠得起的錢呢
那像我自己
投資在這個snacks上面的錢呢
我投資的當下呢
我就已經把它視為歸零了
所以今天如果它沒有歸零
或者它翻倍
或者是翻10倍
對我來講呢
就是額外的boner所
並不會受到它這個價錢波動的影響啊
最後一個最重要的東西
就是arming points here to stay
就是說冥幣
到底會不會持續待在這個市場里面
待在加密貨幣的世界里面
哦 那我的答案呢
我認為這個好的冥幣呢
是會的 就包含了這個狗狗幣啊
包含一些比較好的藍籌冥幣啊
包含了我自己投資的卡當勞snack
我都相信
這些幣
在未來的這個加密貨幣的世界里面
是會占有一席之地的
那關於狗狗幣呢
我們都知道現在的不管是特斯拉
或者是AMC啊
或者是Gamestar吧
都已經接受狗狗幣
作為一種支付的方式哦
另外這個關於洗白玉努呢
你也可以在Gucci使用洗白玉努
就是柴犬幣去支付哦
另外還有norstrong
就美國 很大的一個百貨公司
連鎖店跟後付就是Amazon
持有這個超市呢
你都可以使用這個柴犬幣去支付哦
所以這邊的確可以看到呢
這個冥冥幣
已經漸漸的融入在我們生活當中了
那你持有Douchin
持有ship的話呢
你都可以使用這些幣
在現實生活當中使用它們了
所以我相信
這個在未來世界里面的冥幣
是會占有一席之地的啦
今天就想跟大家聊一下這件事情啊
因為在我們頻道呢
非常非常少聊到冥幣啊
但是我相信大家對於冥幣
應該都有一種獨特的情感吧
那不知道你喜歡的冥幣
你選擇的冥幣是什麽
歡迎在下面留言區跟我分享哦
下一期要跟大家聊的也是關於冥幣的
就是BNB券呢
在最近啊
這個大部分冥幣呢
都在這個幣安的鏈上炒作
那
已經漸漸的把索拉拉的試紙給吃掉了
因為我們都知道之前呢
大部分百分之九十幾PERCENT的冥幣呢
都是在索拉那上面的
那這個在2024年年底
到2025年年初的時候呢
尤其火熱
因為當時這個川普幣啊
蒙利亞幣啊都是出現在索拉那鏈上啊
那至於是什麽事情
讓這個索拉那上名炒作流到BNB鏈呢
很多人就覺得說是這個阿根廷總統
哈邊米勒
他割了韭菜之後呢
大家對於索拉拉上的人民幣
就失去了信心啊
因為當時
他們是推出了一個Libra TOKEN嘛
那後來直接是割韭菜了
所以大家對於索拉拉上面的冥幣呢
就漸漸失去信心啊
那因此現在
這個大部分冥幣的流量呢
都流到了BNB鏈上面啊
在這邊可以看到透過pancake swap呢
有越來越多的冥幣的交易
是出現在BNB的鏈上面的
那不管這個冥幣是出現在BNB鏈上
還是索拉拉上面呢
我認為這個大部分
絕大部分這些冥幣呢
都還是樂色哦
所以大家在投資冥幣
在玩冥幣的時候呢
就是要非常非常小心啊
那我認為用極小的錢
就是當你投資這些冥幣的時候
就把他們思維已經規定的話呢啊
持有一個對的心態去玩冥幣呢
應該是不會出什麽太大問題哦
那同時呢
你也可以這個透過第一次持有冥幣呢
享受到很多
這個民文化帶給你的快樂吧
大家好
剛才是比特幣迎來了2018年以來
最糟糕的第一個季度啊
因為今天是3月31號
也是第一個季度的最後一天啊
那時間過得就是這麽飛快啊
那在往年的第一個季度呢
就是以太幣表現最好一個季度啊
但是很遺憾的
以太幣在2025年的第一個季度呢
是讓大家都失望了
包含我自己在內啊
那不只是儀太幣啊
連比特幣呢
都迎來了自從2018年的大熊市
最糟的一個第一個季度啊
往下可以看到了
比特幣在第一個季度呢
已經跌去了13%個PERCENT哦
那主要原因呢
就是這個關稅造成的不確定性啊
那我們都知道這個呃
在4月2號
川普即將要這個公布
這個關於關稅的所有細節哦
那目前有很多消息指出啊
川普有可能對所有的進口產品
都加上一個20到25
percent關稅哦
所以是非常非常嚴重的一件事情啊
那如果這件事情真的發生的話呢
對於這個美國短期的經濟
還有這個全球經濟呢
絕對就是一個毀滅性的影響了
那至於這個4月2號
到底會公布怎麽樣的消息
到底會以怎麽樣的方式
怎麽樣收關稅呢
就是非常非常值得大家關注的事情
我甚至覺得這件事情呢
甚至是值得可以開個直播
這個一起聊一下啊
因為我相信4月2號
這個關稅的這個新聞呢
是會嚴重的影響到接下來半年
甚至是剩下的2025年
整個金融市場走勢啊
是非常非常重要的一件事情吧
那在關稅這個不確定性
黑雲密布之下呢
這個比特幣啊
是很難走出一個這個反彈的行情啊
但是我相信這個4月2號啊
這個不管是任何消息啊
哪怕是最糟的消息
只要確定的話呢
對於這個市場來講呢
還是會是一個好消息啊
因為我常跟大家說
投資場里面
這個市場最討厭的東西呢
就是不確定性哦
所以當這個不確定性被消除的時候
哪怕這個關稅是非常非常嚴重
哪怕這是一個非常非常不好的消息
市場很有可能呢
也會迎來一波反彈哦
下一期要跟大家聊的呢
是這個被愛的CEO Larry Fin表示說啊
在未來呢
美金的強權地位呢
可能會漸漸的衰退
那取而代之呢
或許會是比特幣哦
那我們就來一起看一下
bad everything說了什麽東西哦
那一開始還表示說這個美國啊
因為美金是世界儲蓄貨幣的關系
呢 已經享受這個好處
這個高達了數十年哦
但是這件事情呢
not guaranteed to last forever
就是沒有一個保證是會永遠是這樣子
哦
就是美金身為世界貨幣的這個地步呢
並不會永久都是這樣子哦
那自從這個美國開始進入到負債之後
就自從1989年進入到負債之後呢
這個每一年的這個負債呢
是越來越多
那那跟每一年GDP的成長比例呢
也是越來越失衡了
那光是去年整年付國債的利息呢
就高達了952個b臉哦
那這個已經超過了去年
美國整年的國防支出哦
所以這是非常非常大的一筆金額
因為我們都知道
這個美國每一年在國防上面花的錢呢
就是全世界剩下所有國家加起來
還要更多
但是去年的這個國債的利息啊
只是光是利息的部分呢
就已經超過美國整年的國防預算了
那美國國債每一年增加速度呢
是他們GDP的三倍啊
所以真的是非常非常可怕
那如果到2030年前
一直維持現狀的話呢
到時候啊
在2030年的時候呢
呃 所有美國聯邦收入呢
都沒有辦法cover
這個每一年國債的這個支出
那最後一句話是比較重要的
if the us doesn't get its debt under control
如果今天這個美國不把國債這件事情
這個呃好好控制的話呢
if defices keep blooming
就說這個美國國債跟這個收入
如果繼續失衡的話呢
America risked losing that position to digital assets
like Bitcoin那美國跟美金呢
就有可能面
對比特幣失去它的市值哦
所以在變得很明顯一個信號
就是說貝萊德的CEO Levin認為呢
在未來啊
比特幣很有可能會取代美國
成為世界儲備資產
儲備貨幣哦
下個學問剛老師
邁克c的strategy
再一次抄底購買了比特幣啊
那這一次他比特幣的購買量呢
是非常非常的重哦
我們可以在這邊看到了
今天稍早說呢
這個strategy是購買22,000顆的比特幣哦
那總共的價值呢
是將近要兩個b臉呢
那這個是在4月2號
關稅不確定前系的時候進去抄底的
我們在下面可以看到呢
這個Straj這次購買22,048克比特幣
然後平均的這個購買價錢呢
是落在86,969塊啊
那總共花出去的錢呢
是高達1.92個b臉哦
那現在Straj總共持有比特幣呢
已經來到了528,000顆啊
那購買這些比特幣總共花出去的錢呢
是來到了35.63個b臉
憑券購買價錢呢已經提升到67,458
那528,000千克的比特幣呢
已經超過了
這個比特幣總流通性的大概2.5 percent啊
所以目前
這個全部在市場當中流通的比特幣呢
已經有高達2.5 percent
是被這個Michael say了
還有Stride控制哦
那關於這件事情到底是好是壞呢
我覺得就時間去證明吧
關於strange
最近持續抄地比特幣的事情呢
已經引來越來越多的罵聲了
那這件事情呢
大概率是有價錢去帶動的
因為我還記得
這個三輪雄獅底端的時候啊
這個大家都在笑這個Michael say的
還有Michael strange
哦 當時的這個microcell呢
就像是過街老鼠一樣啊
大家都覺得他把他公司拿去賭博
購買比特幣啊
那過了幾年之後
這個Microshi
的確是在比特幣上得到很好收益
那比特幣突破10萬以上的時候呢
microcell也變成這個世界名人哦
就大家都想這個訪問他
但今天比特幣稍微迎來一波回調
然後他持續抄底的時候呢
有越來越多這個負面的聲音啊
所以這也是市場當中
非常非常有趣的一件事情吧
就是在市場回調的時候呢
才是你正確該購買的時刻
但是往往這個你該購買的時刻呢
就是這個市場噪音最多的時刻
所以要怎麽樣把噪音給block掉
封鎖掉 去做的這個對的事情呢
就決定了你在投資場當中
長期有沒有辦法賺錢
哦 下一句話剛剛聊的是XRP
那在昨天呢
這個XRP的新聞表示說
XRP很有可能再跌去40 PERCENT
那今天呢
這個又這個變本加厲啊
今天的標題表示說
XRP很有可能再跌去75-90個percent 哦
那主要呢
它是利用了這個XRP
過去兩個循環的走勢啊
那它這邊使用的是XRP
每次超過3塊的時候呢
就會出現這樣的一個走勢哦
但這件東西
我認為是沒有什麽太多的參考價值啊
那我自己本身
因為從來都沒有買過XRP
也從來沒有打算購買XRP
所以我對於XRP的走勢呢
是完全沒有任何的研究啊
但今天我認為啊
如果你是一個這個
看好XRP未來發展的
人的話呢
在這種
這個天天都有far消息出現的時候啊
反而是
你更加應該大力DCA購買的好時刻啊
那這個短期的價錢
沒有人會知道怎麽走
XRP很有可能會在短期這個迎來破
更大的回跳
但是我相信呢
這個當這個主流媒體
都在報導這個負面消息的時候呢
就是你開始DCA的好時刻
下個宣告
剛聊的是Mara又準備要販售更多股票
去抄底更多的比特幣啊
那Mara是全世界
這個最大的比特幣挖礦公司哦
那在今天呢就有更多消息指出啊
他們想要販售超過兩個b鏈等值的
這個股票呢
去購買更多的比特幣啊
那我們都知道嗎
而後鼎在去年的時候呢
就開始采取類似Strideg的比特幣策略
哦 那在今天可以看到了
他們想要試圖的
這個販售他們公司的股票呢
去購買更多的比特幣啊
所以不只是strategy在瘋狂抄襲比特幣
不只是貝萊德
非常非常看好比特幣的未來
那Mara呢也是打算利用這次回調呢
囤積更多的比特幣哦
那其他的包含這個日本的Mate plan呢
也是在進行類似的事情哦
所以在過去的兩年呢
很明顯的一個現象就是
原本呢只有邁克
strategy strategy一家公司
在采取類似這樣的比特幣策略
但是在這個短短幾年後的今天呢
已經擁有好幾家公司呢
都采取類似刷劇的比特幣策略了
那這件事情呢
我相信會在接下來幾年呢
會迎來更多公司采取類似的比
特幣策略
那最後這個比特幣數量有限的時候呢
這個最後能動的東西呢
就只有價錢了
今天作者徐華剛老師
日本正式把加密貨幣呢
歸類為financial PRODUCTS
就是一個金融的投資商品啊
就不再是一個這個賭博的東西
或者是一個這個沒有名的東西哦
那這件事情
最快有可能會在2026年的上半年發生呢
那這個代表什麽事情呢
就代表說在日本呢
加密貨幣將會被歸類為類似像security
像股票啊
或者國債類似的這種金融商品哦
那它將會遭受到
這個金融商品法的保護啊
所以簡單來說就是在日本這個地方呢
他也承認了加密貨幣呢
將會是這個金融體系的
其中一種投資標的哦
那變相
就會幫助在日本的加密貨幣投資者呢
提供更多的保護
跟更多的這個監管的規則啊
所以整體
對於這個
在日本的加密貨幣投資者來說呢
絕對是一個好消息啊
但是我相信現在最重要的東西呢
還是美國什麽時候可以提供出
加密貨幣監管
透明性吧
那不管是穩定幣的也好
或者是這個加密貨幣資產的也好
我相信在美國推出了
加密貨幣的監管跟制度之後呢
全世界的各個國家呢都是會follow through
那到時候呢
這個市場觀感跟現在呢
可能就會發生一個180度的大轉變哦
那這期就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小叮當
那我們明天見啦 拜拜
Bang corn is the Cage the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavari gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight